---
title: Considerações ambientais hololens
description: Obtenha a melhor experiência possível usando HoloLens quando otimizar o dispositivo para os seus olhos e ambiente.
author: dorreneb
ms.author: dobrown
manager: jarrettr
ms.date: 8/29/2019
ms.prod: hololens
ms.topic: article
audience: ITPro
ms.localizationpriority: high
keywords: quadro holográfico, campo de visão, fov, calibração, espaços, ambiente, como-a-fazer, HoloLens, realidade mista, auscultadores de realidade mista
ms.openlocfilehash: 6976527d759e768fa5da72f96395a8b7b390cefd
ms.sourcegitcommit: d5b2080868d6b74169a1bab2c7bad37dfa5a8b5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "112924354"
---
# <a name="hololens-environment-considerations"></a><span data-ttu-id="cec22-104">Considerações ambientais hololens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-104">HoloLens environment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-105">HoloLens mistura o holográfico com o mundo "real", colocando hologramas no seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-105">HoloLens blends the holographic with the "real" world, placing holograms in your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-106">Uma janela de aplicação holográfica "pendura" na parede, uma bailarina holográfica gira na mesa, orelhas de coelho sentam-se em cima da cabeça do seu amigo inconsciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-106">A holographic app window "hangs" on the wall, a holographic ballerina spins on the tabletop, bunny ears sit on top of your unwitting friend’s head.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-107">Quando estiveres a usar um jogo ou app imersivo, o mundo holográfico espalhar-se-á para encher o ambiente, mas ainda podes ver e mover-te pelo espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-107">When you’re using an immersive game or app, the holographic world will spread to fill your surroundings but you can still see and move around the space.</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-108">Os hologramas que colocarem ficarão onde os colocou, mesmo que desligue o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-108">The holograms you place will stay where you’ve put them, even if you turn off your device.</span></span>

## <a name="setting-up-an-environment"></a><span data-ttu-id="cec22-109">Criação de um ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-109">Setting up an environment</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-110">Os dispositivos HoloLens sabem como colocar hologramas estáveis e precisos *rastreando* os utilizadores num espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-110">HoloLens devices know how to place stable and accurate holograms by *tracking* users in a space.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-111">Sem o rastreio adequado, o dispositivo não compreende o ambiente ou o utilizador dentro do mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-111">Without proper tracking, the device doesn't understand the environment or the user within it.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-112">Hologramas podem aparecer nos lugares errados, não aparecer sempre no mesmo local, ou não aparecer em tudo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-112">Holograms can appear in the wrong places, not appear in the same spot every time, or not appear at all.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-113">Os dados utilizados para rastrear os utilizadores estão representados no *mapa espacial.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-113">The data used to track users is represented in the *spatial map*.</span></span>  

<span data-ttu-id="cec22-114">O desempenho de rastreio é fortemente influenciado pelo ambiente em que o utilizador se encontra, e sintonizar um ambiente para induzir um rastreio estável e consistente é uma arte e não uma ciência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-114">Tracking performance is heavily influenced by the environment the user is in, and tuning an environment to induce stable and consistent tracking is an art rather than a science.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-115">Muitos fatores ambientais diferentes são fundidos em conjunto para permitir o rastreio, mas como um desenvolvedor de Realidade Mista, existem vários fatores que você pode ter em mente para sintonizar um espaço para um melhor rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-115">Many different environmental factors are fused together to enable tracking, but as a Mixed Reality developer, there are several factors you can keep in mind to tune a space for better tracking.</span></span>

### <a name="lighting"></a><span data-ttu-id="cec22-116">Iluminação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-116">Lighting</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-117">O Windows Mixed Reality utiliza luz visual para rastrear a localização do utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-117">Windows Mixed Reality uses visual light to track the user's location.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-118">Quando um ambiente é muito luminoso, as câmaras podem ficar saturadas, e nada é visto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-118">When an environment is too bright, the cameras can get saturated, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-119">Se o ambiente estiver muito escuro, as câmaras não conseguem obter informações suficientes, e nada é visto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-119">If the environment is too dark, the cameras can't pick up enough information, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-120">A iluminação deve ser uniforme e suficientemente brilhante que um ser humano possa ver sem esforço, mas não tão brilhante que a luz seja dolorosa de se ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-120">Lighting should be even and sufficiently bright a human can see without effort, but not so bright the light is painful to look at.</span></span>  

<span data-ttu-id="cec22-121">As áreas onde há pontos de luz brilhante numa área escura geral também são problemáticas, uma vez que a câmara tem de se ajustar quando se desloca dentro e fora de espaços luminosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-121">Areas where there are points of bright light in an overall dim area are also problematic, as the camera has to adjust when moving in and out of bright spaces.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-122">Isto pode fazer com que o dispositivo se "perca" e pense que a mudança de luz equivale a uma mudança de localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-122">This can cause the device to "get lost" and think that the change in light equates to a change in location.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-123">Níveis de luz estáveis numa área levarão a um melhor rastreio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-123">Stable light levels in an area will lead to better tracking.</span></span>  

<span data-ttu-id="cec22-124">Qualquer iluminação exterior também pode causar instabilidade no localizador, uma vez que o sol pode variar consideravelmente ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-124">Any outdoor lighting can also cause instability in the tracker, as the sun may vary considerably over time.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-125">Por exemplo, rastrear no mesmo espaço no verão vs. inverno pode produzir resultados drasticamente diferentes, uma vez que a luz de segunda mão no exterior pode ser maior em diferentes épocas do ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-125">For example, tracking in the same space in the summer vs. winter can produce drastically different results, as the second hand light outside may be higher at different times of year.</span></span>  

<span data-ttu-id="cec22-126">Se você tem um luxmeter, um 500-1000 lux estável é um bom lugar para começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-126">If you have a luxmeter, a steady 500-1000 lux is a good place to start.</span></span>  

#### <a name="types-of-lighting"></a><span data-ttu-id="cec22-127">Tipos de iluminação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-127">Types of lighting</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-128">Diferentes tipos de luz num espaço também podem influenciar o rastreio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-128">Different types of light in a space can also influence tracking.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-129">As lâmpadas pulsam com a eletricidade ca a passar por ela - se a frequência de CA for de 50 Hz, então a luz pulsa a 50 Hz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-129">Light bulbs pulse with the AC electricity running through it - if the AC frequency is 50 Hz, then the light pulses at 50 Hz.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-130">Para um humano, este pulsar não é notado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-130">For a human, this pulsing isn't noticed.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-131">No entanto, a câmara de 30 fps da HoloLens vê estas mudanças - algumas molduras estarão bem iluminadas, algumas estarão mal iluminadas, e algumas estarão sobre-expostas à medida que a câmara tenta compensar os pulsos luminosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-131">However, HoloLens' 30 fps camera sees these changes - some frames will be well-lit, some will be poorly lit, and some will be over-exposed as the camera tries to compensate for light pulses.</span></span>  

<span data-ttu-id="cec22-132">Nos EUA, o padrão de frequência elétrica é de 60 Hz, pelo que os pulsos da lâmpada são harmonizados com o framerate hololes - 60 pulsos Hz alinhados com o framerate de 30 FPS da HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-132">In the USA, electricity frequency standard is 60 Hz, so light bulb pulses are harmonized with HoloLens' framerate - 60 Hz pulses align with HoloLens' 30 FPS framerate.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-133">No entanto, muitos países têm um padrão de frequência CA de 50 Hz, o que significa que alguns quadros HoloLens serão tomados durante os pulsos, e outros não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-133">However, many countries have an AC frequency standard of 50 Hz, which means some HoloLens frames will be taken during pulses, and others will not.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-134">Em particular, a iluminação fluorescente na Europa é conhecida por causar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-134">In particular, fluorescent lighting in Europe has been known to cause issues.</span></span>  

<span data-ttu-id="cec22-135">Há algumas coisas que pode tentar resolver problemas cintilantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-135">There are a few things you can try to resolve flickering issues.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-136">A temperatura, a idade da lâmpada e os ciclos de aquecimento são causas comuns de cintilação fluorescente e a substituição de lâmpadas pode ajudar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-136">Temperature, bulb age, and warm-up cycles are common causes of fluorescent flickering and replacing bulbs may help.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-137">Apertar as lâmpadas e certificar-se de que os desenhos atuais são constantes também podem ajudar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-137">Tightening bulbs and making sure current draws are constant can also help.</span></span>  

### <a name="items-in-a-space"></a><span data-ttu-id="cec22-138">Itens em um espaço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-138">Items in a space</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-139">HoloLens usa marcos ambientais únicos, também conhecidos como *características,* para se localizar em um espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-139">HoloLens uses unique environmental landmarks, also known as *features*, to locate itself in a space.</span></span>  

<span data-ttu-id="cec22-140">Um dispositivo quase nunca consegue rastrear numa área pobre de funcionalidades, uma vez que o dispositivo não tem forma de saber onde se encontra no espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-140">A device can almost never track in a feature-poor area, as the device has no way of knowing where in space it is.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-141">Adicionar funcionalidades às paredes de um espaço é geralmente uma boa maneira de melhorar o rastreio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-141">Adding features to the walls of a space is usually a good way to improve tracking.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-142">Cartazes, símbolos colados a uma parede, plantas, objetos únicos ou outros itens semelhantes ajudam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-142">Posters, symbols taped to a wall, plants, unique objects, or other similar items all help.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-143">Uma mesa desarrumada é um bom exemplo de um ambiente que leva a um bom rastreio - há muitas características diferentes numa única área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-143">A messy desk is a good example of an environment that leads to good tracking - there are a lot of different features in a single area.</span></span>  

<span data-ttu-id="cec22-144">Além disso, use características únicas no mesmo espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-144">Additionally, use unique features in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-145">O mesmo cartaz repetido várias vezes sobre uma parede, por exemplo, causará confusão no dispositivo, uma vez que os HoloLens não saberão qual dos cartazes repetitivos que está a ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-145">The same poster repeated multiple times over a wall, for example, will cause device confusion as the HoloLens won't know which of the repetitive posters it's looking at.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-146">Uma forma comum de adicionar características únicas é usar linhas de fita adesiva para criar padrões únicos e não repetitivos ao longo das paredes e do chão de um espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-146">One common way of adding unique features is to use lines of masking tape to create unique, non-repetitive patterns along the walls and floor of a space.</span></span>  

<span data-ttu-id="cec22-147">Uma boa pergunta a fazer a si mesmo é: se visse apenas uma pequena quantidade da cena, poderia localizar-se no espaço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-147">A good question to ask yourself is: if you saw just a small amount of the scene, could you uniquely locate yourself in the space?</span></span> <span data-ttu-id="cec22-148">Caso contrário, é provável que o dispositivo também tenha problemas de rastreio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-148">If not, it's likely the device will have problems tracking as well.</span></span>

#### <a name="wormholes"></a><span data-ttu-id="cec22-149">Buracos de minhoca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-149">Wormholes</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-150">Se tiver duas áreas ou regiões que parecem iguais, o localizador pode pensar que são iguais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-150">If you have two areas or regions that look the same, the tracker may think they're the same.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-151">Isto leva o dispositivo a enganar-se a pensar que está noutro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-151">This results in the device tricking itself into thinking it's somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-152">Chamamos a este tipo de áreas *repetitivas buracos de minhoca.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-152">We call these types of repetitive areas *wormholes*.</span></span>  

<span data-ttu-id="cec22-153">Para evitar buracos de minhoca, tente prevenir áreas idênticas no mesmo espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-153">To prevent wormholes, try to prevent identical areas in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-154">Áreas idênticas podem, por vezes, incluir estações de fábrica, janelas em um edifício, prateleiras de servidores ou estações de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-154">Identical areas can sometimes include factory stations, windows on a building, server racks, or work stations.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-155">As áreas de rotulagem ou a adição de características únicas a cada área semelhante podem ajudar a mitigar os buracos de minhoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-155">Labeling areas or adding unique features to each similar-looking area can help mitigate wormholes.</span></span>

### <a name="movement-in-a-space"></a><span data-ttu-id="cec22-156">Movimento em um espaço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-156">Movement in a space</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-157">Se o seu ambiente estiver em constante mudança e mudança, o dispositivo não tem funcionalidades estáveis para localizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-157">If your environment is constantly shifting and changing, the device has no stable features to locate against.</span></span>  

<span data-ttu-id="cec22-158">Quanto mais objetos móveis estiverem num espaço, incluindo pessoas, mais fácil é perder o rasto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-158">The more moving objects that are in a space, including people, the easier it's to lose tracking.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-159">As correias transportadoras em movimento, os itens em diferentes estados de construção, e muitas pessoas num espaço são conhecidos por causar problemas de rastreio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-159">Moving conveyor belts, items in different states of construction, and lots of people in a space have all been known to cause tracking issues.</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-160">Os HoloLens podem adaptar-se rapidamente a estas mudanças, mas apenas quando essa área é claramente visível para o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-160">The HoloLens can quickly adapt to these changes, but only when that area is clearly visible to the device.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-161">Áreas que não são vistas com tanta frequência podem ficar atrás da realidade, o que pode causar erros no mapa espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-161">Areas that aren't seen as frequently may lag behind reality, which can cause errors in the spatial map.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-162">Por exemplo, um utilizador digitaliza um amigo e depois vira-se enquanto o amigo sai da sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-162">For example, a user scans a friend and then turns around while the friend leaves the room.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-163">Uma representação 'fantasma' do amigo persistirá nos dados de mapeamento espacial até que o utilizador reescaneie o espaço agora vazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-163">A 'ghost' representation of the friend will persist in the spatial mapping data until the user re-scans the now empty space.</span></span>

### <a name="proximity-of-the-user-to-items-in-the-space"></a><span data-ttu-id="cec22-164">Proximidade do utilizador a itens no espaço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-164">Proximity of the user to items in the space</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-165">Da mesma forma que os humanos não conseguem focar-se bem em objetos próximos dos olhos, HoloLens luta quando os objetos estão perto das suas câmaras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-165">Similarly to how humans can't focus well on objects close to the eyes, HoloLens struggles when objects are close to its cameras.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-166">Se um objeto estiver demasiado próximo de ser visto com ambas as câmaras, ou se um objeto estiver a bloquear uma câmara, o dispositivo terá muito mais problemas com o rastreio contra o objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-166">If an object is too close to be seen with both cameras, or if an object is blocking one camera, the device will have far more issues with tracking against the object.</span></span>  

<span data-ttu-id="cec22-167">As câmaras não podem ver a menos de 15 cm de um objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-167">The cameras can see no closer than 15 cm from an object.</span></span>

### <a name="surfaces-in-a-space"></a><span data-ttu-id="cec22-168">Superfícies em um espaço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-168">Surfaces in a space</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-169">Superfícies fortemente refletoras provavelmente parecerão diferentes dependendo do ângulo, que afeta o rastreio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-169">Strongly reflective surfaces will likely look different depending on the angle, which affects tracking.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-170">Pense num carro novo - quando se move à sua volta, a luz reflete-se e vê diferentes objetos na superfície à medida que se move.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-170">Think of a brand new car - when you move around it, light reflects and you see different objects in the surface as you move.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-171">Para o rastreador, os diferentes objetos refletidos na superfície representam um ambiente em mudança, e o dispositivo perde o rastreio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-171">To the tracker, the different objects reflected in the surface represent a changing environment, and the device loses tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-172">Objetos menos brilhantes são mais fáceis de localizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-172">Less shiny objects are easier to track against.</span></span>

### <a name="wi-fi-fingerprint-considerations"></a><span data-ttu-id="cec22-173">Wi-Fi considerações de impressões digitais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-173">Wi-Fi fingerprint considerations</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-174">Enquanto Wi-Fi estiver ativado, os dados do mapa serão correlacionados com uma impressão digital Wi-Fi, mesmo quando não estiver ligado a uma rede/router WiFi real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-174">As long as Wi-Fi is enabled, map data will be correlated with a Wi-Fi fingerprint, even when not connected to an actual WiFi network/router.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-175">Sem Wi-Fi informação, o espaço e hologramas podem ser ligeiramente mais lentos a reconhecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-175">Without Wi-Fi info, the space and holograms may be slightly slower to recognize.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-176">Se os sinais Wi-Fi mudarem significativamente, o dispositivo pode pensar que está num espaço completamente diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-176">If the Wi-Fi signals change significantly, the device may think it is in a different space altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-177">A identificação da rede (como o endereço SSID ou MAC) não é enviada para a Microsoft, e todas as referências Wi-Fi são mantidas locais nos HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-177">Network identification (such as SSID or MAC address) isn't sent to Microsoft, and all Wi-Fi references are kept local on the HoloLens.</span></span>

## <a name="mapping-new-spaces"></a><span data-ttu-id="cec22-178">Mapear novos espaços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-178">Mapping new spaces</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-179">Quando você entra num novo espaço (ou carrega um existente), você verá um gráfico de malha espalhando-se pelo espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-179">When you enter a new space (or load an existing one), you’ll see a mesh graphic spreading over the space.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-180">Isto significa que o seu dispositivo está a mapear o que o rodeia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-180">This means your device is mapping your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-181">Enquanto um HoloLens aprenderá um espaço ao longo do tempo, há dicas e truques para mapear espaços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-181">While a HoloLens will learn a space over time, there are tips and tricks to map spaces.</span></span>

## <a name="environment-management"></a><span data-ttu-id="cec22-182">Gestão do ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-182">Environment management</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-183">Existem duas definições, que permitem aos utilizadores "limpar" hologramas e fazer com que os HoloLens "esqueçam" um espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-183">There are two settings, which enable users to “clean up” holograms and cause HoloLens to “forget" a space.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-184">Existem em **Hologramas e ambientes** na aplicação de configurações, com a segunda definição também a aparecer em **Privacidade** na aplicação de definições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-184">They exist in **Holograms and environments** in the settings app, with the second setting also appearing under **Privacy** in the settings app.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="cec22-185">**Elimine hologramas próximos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-185">**Delete nearby holograms**.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-186">Quando selecionar esta definição, os HoloLens apagarão todos os hologramas ancorados e todos os dados do mapa armazenados para o "espaço atual" onde o dispositivo está localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-186">When you select this setting, HoloLens will erase all anchored holograms and all stored map data for the “current space” where the device is located.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-187">Uma nova secção de mapas seria criada e armazenada na base de dados para esse local assim que os hologramas fossem novamente colocados nesse mesmo espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-187">A new map section would be created and stored in the database for that location once holograms are again placed in that same space.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cec22-188">**Elimine todos os hologramas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-188">**Delete all holograms**.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-189">Ao selecionar esta definição, os HoloLens apagarão todos os dados do mapa e hologramas ancorados em todas as bases de dados dos espaços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-189">By selecting this setting, HoloLens will erase ALL map data and anchored holograms in the entire databases of spaces.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-190">Nenhum holograma será redescoberto e quaisquer hologramas precisam de ser novamente colocados para armazenar novamente secções de mapas na base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-190">No holograms will be rediscovered and any holograms need to be newly placed to again store map sections in the database.</span></span>

## <a name="hologram-quality"></a><span data-ttu-id="cec22-191">Qualidade do holograma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-191">Hologram quality</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-192">Hologramas podem ser colocados em todo o seu ambiente - alto, baixo e ao seu redor - mas você vai vê-los através de uma [moldura holográfica](/windows/mixed-reality/holographic-frame) que fica na frente dos seus olhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-192">Holograms can be placed throughout your environment—high, low, and all around you—but you’ll see them through a [holographic frame](/windows/mixed-reality/holographic-frame) that sits in front of your eyes.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-193">Para obter a melhor vista, certifique-se de ajustar o seu dispositivo para que possa ver toda a moldura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-193">To get the best view, make sure to adjust your device so you can see the entire frame.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-194">E não hesite em passear pelo seu ambiente e explorar!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-194">And don’t hesitate to walk around your environment and explore!</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-195">Para que os seus [hologramas](/windows/mixed-reality/hologram) pareçam estaladiços, claros e estáveis, os seus HoloLens precisam de ser calibrados só para si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-195">For your [holograms](/windows/mixed-reality/hologram) to look crisp, clear, and stable, your HoloLens needs to be calibrated just for you.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-196">Quando configurar os HoloLens pela primeira vez, será guiado através deste processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-196">When you first set up your HoloLens, you’ll be guided through this process.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-197">Mais tarde, se os hologramas não parecerem bem ou se estiveres a ver inúmeros erros, podes fazer ajustes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-197">Later on, if holograms don’t look right or you’re seeing numerous errors, you can make adjustments.</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-198">Se você está tendo espaços de mapeamento de problemas, tente apagar hologramas próximos e remapeamento do espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-198">If you're having trouble-mapping spaces, try deleting nearby holograms and remapping the space.</span></span>

### <a name="calibration"></a><span data-ttu-id="cec22-199">Calibração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-199">Calibration</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-200">Se os seus hologramas parecerem nervosos ou tremidos, ou se tiver problemas em colocar hologramas, a primeira coisa a experimentar é a [aplicação calibração](hololens-calibration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-200">If your holograms look jittery or shaky, or if you’re having trouble placing holograms, the first thing to try is the [Calibration app](hololens-calibration.md).</span></span> <span data-ttu-id="cec22-201">Esta aplicação também pode ajudar se estiver a sentir algum desconforto durante a utilização dos hololens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-201">This app can also help if you’re experiencing any discomfort while using your HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-202">Para chegar à aplicação de calibração, vá a **Configurações**  >  **System**  >  **Utilities**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-202">To get to the Calibration app, go to **Settings** > **System** > **Utilities**.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-203">Selecione **Abrir a Calibração** e siga as instruções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-203">Select **Open Calibration** and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-204">Se alguém estiver a usar os seus HoloLens, deve executar primeiro a aplicação calibração para que o dispositivo seja configurado corretamente para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-204">If someone else is going to be using your HoloLens, they should run the Calibration app first so the device is set up properly for them.</span></span>

## <a name="temperature-and-regulatory-information"></a><span data-ttu-id="cec22-205">Informação sobre temperatura e regulação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-205">Temperature and regulatory information</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-206">[Informações regulamentares hololens](https://support.microsoft.com/en-us/help/13761/hololens-regulatory-information): Inclui informações sobre a gama de temperaturas, eliminação, interferência de rádio e TV, entre outras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-206">[HoloLens Regulatory information](https://support.microsoft.com/en-us/help/13761/hololens-regulatory-information): Includes information on temperature range, disposal, radio and TV interference, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-207">Consulte os detalhes relativos aos "HoloLens" em [Materiais e Substâncias](https://www.microsoft.com/legal/compliance/materials-substances) > REACH Artigo 33º Divulgação sobre conformidade ambiental (PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-207">See details for "HoloLens" in [Materials and substances](https://www.microsoft.com/legal/compliance/materials-substances) > REACH Article 33 Disclosure on Environmental Compliance (PDF).</span></span>

<span data-ttu-id="cec22-208">Aqui ficam algumas diretrizes a seguir ao utilizar o seu dispositivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-208">Here are some guidelines to follow when using your device:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cec22-209">Guarde o dispositivo num ambiente dentro do intervalo de temperatura (em Standby ou Off) durante uma hora antes de utilizar o aparelho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-209">Store device in an environment within temperature range (either in Standby or Off) for an hour before using the device.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cec22-210">Utilize o dispositivo num ambiente dentro do intervalo de temperatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-210">Use device in an environment within temperature range.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cec22-211">Utilize o dispositivo dentro de casa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-211">Use device indoors.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cec22-212">Utilizar o dispositivo à sombra; mesmo dentro de casa evitar a luz solar direta embora janelas ou claraboias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-212">Use device in shade; even indoors avoid direct sunlight though windows or skylights.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cec22-213">Se seguir as diretrizes acima, mas experimentar problemas inesperados de sobreaquecimento, siga os passos abaixo para submeter [feedback](hololens-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-213">If you follow the above guidelines but experience unexpected overheating issues, follow the below steps for submitting [Feedback](hololens-feedback.md).</span></span> 
    1. <span data-ttu-id="cec22-214">Certifique-se de que a telemetria **completa** ou **opcional** está ativada no seu aparelho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-214">Ensure **Full** or **Optional** telemetry is enabled on your device.</span></span> <span data-ttu-id="cec22-215">Se não for, ative-o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-215">If it is not, enable it.</span></span> 
    >[!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="cec22-216">A telemetria não é retroativa para eventos térmicos - deve ser ativada durante o sobreaquecimento ou os dados necessários não serão capturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-216">Telemetry is not retroactive for thermal events - it must be enabled during the overheating or the required data will not be captured.</span></span>
    
    2. <span data-ttu-id="cec22-217">Reproduza a questão do aquecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-217">Reproduce the heating issue.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="cec22-218">Inclua a data e a hora do sobreaquecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-218">Include the date and time the overheating occurred.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="cec22-219">Enviar [feedback](hololens-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-219">Submit [Feedback](hololens-feedback.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cec22-220">Ver também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-220">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="cec22-221">Design de mapeamento espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-221">Spatial mapping design</span></span>](/windows/mixed-reality/spatial-mapping)
- [<span data-ttu-id="cec22-222">Hologramas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec22-222">Holograms</span></span>](/windows/mixed-reality/hologram)
