---
title: Guia de Implementação - Corporate connected HoloLens 2 com Dynamics 365 Guides - Manter
description: Saiba como manter HoloLens 2 dispositivos sobre uma rede corporativa Conectada com Guias Dinâmicos 365.
keywords: HoloLens, gestão, corporate connected, Dynamics 365 Guides, AAD, Azure AD, MDM, Mobile Device Management
author: joyjaz
ms.author: v-jjaswinski
ms.reviewer: aboeger
ms.date: 03/24/2021
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 0176e816f167499574607bc16c8fbd6bde757daf
ms.sourcegitcommit: c43cd2f450b643ad4fc8e749235d03ec5aa3ffcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113637001"
---
# <a name="maintain---corporate-connected-guide"></a><span data-ttu-id="a0f1c-104">Manter - Guia Conectado Corporativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-104">Maintain - Corporate Connected Guide</span></span>

## <a name="update-hololens"></a><span data-ttu-id="a0f1c-105">Atualizar HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-105">Update HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="a0f1c-106">A Microsoft desenhou Windows Update for Business para fornecer aos administradores de TI capacidades adicionais de gestão centradas na Windows atualização, tais como a capacidade de implementar atualizações em grupos de dispositivos e definir janelas de manutenção para instalar atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-106">Microsoft designed Windows Update for Business to provide IT administrators with additional Windows Update-centric management capabilities, such as the ability to deploy updates to groups of devices and to define maintenance windows for installing updates.</span></span>

<span data-ttu-id="a0f1c-107">Um método popular de gestão de atualizações é fazer um adiamento de funcionalidades de 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-107">One popular method of managing updates is to do a feature deferral of 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="a0f1c-108">Isto permite que os Admins atualizem e pré-visualizam novas funcionalidades, obtendo conhecimento em primeira mão e informando o seu suporte de quaisquer novas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-108">This allows Admins to update and preview new features, gaining first hand knowledge and informing your support desk of any new changes.</span></span>

<span data-ttu-id="a0f1c-109">Saiba como gerir HoloLens atualizações , incluindo dias [programados,](/hololens/hololens-updates)hora marcada e definição de horas ativas no dispositivo, para que seja atualizado fora do horário de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-109">Learn how to [manage HoloLens updates](/hololens/hololens-updates), including scheduled days, scheduled time, and setting active hours on the device, so it will update outside of working hours.</span></span>

## <a name="how-to-update-dynamics-365-guides-and-other-store-apps"></a><span data-ttu-id="a0f1c-110">Como atualizar Os Guias Dinâmicos 365 (e outras aplicações da loja)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-110">How to update Dynamics 365 Guides (and other store apps)</span></span>

<span data-ttu-id="a0f1c-111">Dynamics 365 Guides é uma aplicação In-Box, e pode ser atualizada através da aplicação Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-111">Dynamics 365 Guides is an In-Box app, and can be updated through the Microsoft Store app.</span></span> <span data-ttu-id="a0f1c-112">Para todas as aplicações que são descarregadas através do Microsoft Store, estas podem ser [atualizadas através da própria](/hololens/holographic-store-apps#update-apps) aplicação Microsoft Store manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-112">For all apps that are downloaded through the Microsoft Store, they can be [updated through the Microsoft Store](/hololens/holographic-store-apps#update-apps) app itself manually.</span></span>

## <a name="how-to-update-lob-apps"></a><span data-ttu-id="a0f1c-113">Como atualizar aplicações LOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-113">How to update LOB apps</span></span>

<span data-ttu-id="a0f1c-114">As aplicações LOB podem ser atualizadas da mesma forma que foram adicionadas ao Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-114">LOB apps can be updated in the same way they were added to Intune.</span></span> <span data-ttu-id="a0f1c-115">As aplicações podem ser atualizadas no Intune carregando a nova aplicação com um número de versão mais elevado para a configuração de App existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-115">Apps can be updated in Intune by uploading the new app with a higher version number to the existing App configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a0f1c-116">Quando o dispositivo sincronizar com o Intune, irá observar que existe uma versão mais recente da aplicação e a aplicação mais recente será descarregada e substituirá a antiga app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-116">When the device syncs to Intune, it will observe that there is a newer app version and the newer app will be downloaded and replace the old app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0f1c-117">Para fazer o upload da aplicação mais recente, navegue para o [portal MEM](https://endpoint.microsoft.com/#home)  ->  **Apps** -> Todas as **aplicações**  ->  *TheNameOfYourApp*  ->  **Properties.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-117">To upload the newer app, navigate to the [MEM portal](https://endpoint.microsoft.com/#home) -> **Apps** -> All **apps** -> *TheNameOfYourApp* -> **Properties.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="a0f1c-118">Ao lado das informações da App, **selecione Editar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-118">Next to App information, select **Edit.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="a0f1c-119">Para obter o valor do &quot; ficheiro Select para &quot; atualizar, selecione o seu ficheiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-119">For the value of &quot;Select file to update&quot;, select your file.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a0f1c-120">A partir daqui, use o menu de contexto para abrir o seu explorador de ficheiros e fazer o upload da versão mais recente da aplicação LOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-120">From here, use the context menu to open your file explorer and upload the newer version of the LOB app.</span></span> <span data-ttu-id="a0f1c-121">Certifique-se de incluir as dependências conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-121">Ensure to include dependencies as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="a0f1c-122">Veja mais: [Implementação de aplicativos Intune para HoloLens](/hololens/app-deploy-intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-122">See more: [Intune App Deployment for HoloLens](/hololens/app-deploy-intune)</span></span>

## <a name="development-plan"></a><span data-ttu-id="a0f1c-123">Plano de Desenvolvimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-123">Development Plan</span></span>

<span data-ttu-id="a0f1c-124">Com o seu dispositivo matriculado com sucesso, está agora preparado para implementar mais aplicações LOB para os seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-124">With your device successfully enrolled, you are now prepared to deploy more LOB apps to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="a0f1c-125">Durante a duração deste Guia, estamos a usar uma aplicação de amostra, mas é mais provável que queira utilizar aplicações personalizadas construídas para as necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-125">For the duration of this Guide, we're using a sample app, but it's more likely that you will want to use custom apps built for your organization's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="a0f1c-126">Se já tem uma aplicação LOB, então está pronto para implementar a [sua aplicação através do MDM.](/hololens/app-deploy-intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-126">If you already have a LOB app, then you're ready to [deploy your app through MDM](/hololens/app-deploy-intune).</span></span> <span data-ttu-id="a0f1c-127">Se preferir um método diferente, reveja a visão geral da implementação da [aplicação para HoloLens 2](/hololens/app-deploy-overview) para aprender mais métodos de implantação da sua app LOB nos seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-127">If you'd prefer a different method, then review the [application deployment overview for HoloLens 2](/hololens/app-deploy-overview) to learn more methods of deploying your LOB app to your devices.</span></span>

<span data-ttu-id="a0f1c-128">Se ainda tem de criar a sua própria app LOB ou ainda está em processo de criação, então reveja os nossos docs de desenvolvimento de realidade mista para [começar a desenhar e prototipar](/windows/mixed-reality/design/design) ou aprender os conceitos fundamentais para começar com o desenvolvimento da realidade [mista.](/windows/mixed-reality/discover/get-started-with-mr)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-128">If you've yet to create your own LOB app or are still in the process of creation, then review our mixed reality development docs to [start designing and prototyping](/windows/mixed-reality/design/design) or learn the core concepts to [get started with mixed reality development.](/windows/mixed-reality/discover/get-started-with-mr)</span></span>

## <a name="support-plan"></a><span data-ttu-id="a0f1c-129">Plano de Suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-129">Support Plan</span></span>

<span data-ttu-id="a0f1c-130">Um plano de apoio é uma coisa excelente para se ter em prática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-130">A support plan is an excellent thing to have in place.</span></span> <span data-ttu-id="a0f1c-131">Ter alguém, ou um grupo, treinado para resolver problemas no processo de inscrição em dispositivos HoloLens e também uso geral do dispositivo HoloLens dentro da sua organização é útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-131">Having someone, or a group, trained up on troubleshooting the enrollment process on HoloLens devices and also general use of the HoloLens device within your organization is useful.</span></span> <span data-ttu-id="a0f1c-132">De forma a permitir que os seus utilizadores tenham uma resolução mais rápida dos seus problemas, sugerimos que o seu processo de escalada seja tratado de forma semelhante a esta ordem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-132">In order to allow your users to have the faster resolution of their issues, we suggest that your escalation process is handled in a similar manner to this order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0f1c-133">Sua mesa de apoio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-133">Your Support desk.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a0f1c-134">A sua equipa de peritos em HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-134">Your HoloLens Expert team</span></span>
3. <span data-ttu-id="a0f1c-135">[HoloLens Docs](/hololens/)  /  [HoloLens Troubleshooting Docs](/hololens/hololens-troubleshooting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-135">[HoloLens Docs](/hololens/) / [HoloLens Troubleshooting Docs](/hololens/hololens-troubleshooting)</span></span>
4. [<span data-ttu-id="a0f1c-136">Suporte de contato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-136">Contact Support</span></span>](https://support.serviceshub.microsoft.com/supportforbusiness/create?sapId=e9391227-fa6d-927b-0fff-f96288631b8f)

## <a name="device-management"></a><span data-ttu-id="a0f1c-137">Gestão de Dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-137">Device Management</span></span>

<span data-ttu-id="a0f1c-138">Este guia falou sobre a criação de Mobile Device Management (MDM) e utilizou-o para configurar algumas configurações do dispositivo e aplicar definições para permitir o acesso em termos de certificados de Wi-Fi e procuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-138">This guide talked about setting up Mobile Device Management (MDM) and used it to set up some device configurations and apply settings to allow access in terms of Wi-Fi certificates and proxy.</span></span> <span data-ttu-id="a0f1c-139">No entanto, o MDM também pode ser usado para aplicar restrições de dispositivos através de CSPs e Políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-139">However, MDM can also be used to apply device restrictions via CSPs and Policies.</span></span>

<span data-ttu-id="a0f1c-140">Em muitos casos, os dispositivos podem ter restrições de conectividade, tais como Bluetooth, VPN, USB ou até mesmo desligar o acesso à câmara ou microfone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-140">In many cases, devices can have connectivity restrictions, such as Bluetooth, VPN, USB or even turning off access to the camera or microphone.</span></span> <span data-ttu-id="a0f1c-141">Se algum destes interesses lhe interessa, então encorajamo-lo a ler a nossa página comum de restrições de [dispositivos.](/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-141">If any of these interests you, then we encourage you to read our [common device restrictions page](/hololens/hololens-common-device-restrictions).</span></span>

<span data-ttu-id="a0f1c-142">Existem outras restrições mais complexas do dispositivo que pode utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-142">There are other more complex device restrictions you can use.</span></span> <span data-ttu-id="a0f1c-143">Como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-143">Such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="a0f1c-144">Limitar as páginas que podem ser visualizadas na aplicação Definições utilizando [a DefiniçõesPageVisibilidade](/hololens/settings-uri-list), permitindo aos utilizadores acederem apenas às definições de que precisam de ajustar, como alterar a sua ligação Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-144">Limiting the pages that can be viewed in the Settings app by using [SettingsPageVisibility](/hololens/settings-uri-list), allowing users to only access the settings they need to adjust, such as changing their Wi-Fi connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="a0f1c-145">Utilize [o modo Quiosque](/hololens/hololens-kiosk) para limitar a UI apresentada aos utilizadores num dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-145">Use [Kiosk mode](/hololens/hololens-kiosk) to limit the UI presented to users on a device.</span></span> <span data-ttu-id="a0f1c-146">Pode definir Quiosques para mostrar uma única aplicação, ou várias aplicações com uma página de início personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-146">You can set Kiosks to show a single app, or multiple apps with a custom start page.</span></span> <span data-ttu-id="a0f1c-147">Os quiosques também podem apresentar diferentes experiências a diferentes utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-147">Kiosks can also present different experiences to different users.</span></span>
- <span data-ttu-id="a0f1c-148">[Windows Application Control (WDAC)](/hololens/windows-defender-application-control-wdac) para impedir que aplicações ou processos específicos se desempam totalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-148">[Windows Application Control (WDAC)](/hololens/windows-defender-application-control-wdac) to keep specific apps or processes from launching entirely.</span></span>

<span data-ttu-id="a0f1c-149">Se quiser aprender sobre métodos adicionais de gestão de dispositivos ou restrições de dispositivos, então dê o próximo passo e leia a nossa [Visão Geral de Gestão de Dispositivos](/hololens/hololens-csp-policy-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f1c-149">If you'd like to learn about additional methods of device management or device restrictions, then take the next step and read our [Device Management Overview](/hololens/hololens-csp-policy-overview).</span></span>





