---
title: Preparar certificados e perfis de rede para HoloLens 2
description: Saiba como configurar, utilizar, implementar e resolver problemas certificados para rede em dispositivos de realidade mista HoloLens 2.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: evmill
ms.author: aboeger
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
ms.date: 9/15/2020
ms.reviewer: v-evmill
audience: ITPro
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: eedb451847757eba02465d7ded4494b9712497ff
ms.sourcegitcommit: 29573e577381a23891e9557884a6dfdaac0c1c48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "111379838"
---
# <a name="prepare-certificates-and-network-profiles-for-hololens-2"></a><span data-ttu-id="9d516-103">Preparar certificados e perfis de rede para HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-103">Prepare certificates and network profiles for HoloLens 2</span></span>

<span data-ttu-id="9d516-104">A autenticação baseada em certificados é um requisito comum para os clientes que usam HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-104">Certificate-based authentication is a common requirement for customers using HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="9d516-105">Você pode precisar de certificados para aceder wi-fi, para conectar-se a soluções VPN, ou para aceder a recursos internos na sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-105">You might require certificates to access Wi-Fi, to connect to VPN solutions, or for accessing internal resources in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9d516-106">Uma vez que os dispositivos HoloLens 2 são normalmente associados ao Azure Ative Directory (Azure AD) e geridos pela Intune ou outro fornecedor de MDM, terá de implementar esses certificados utilizando uma infraestrutura de certificados Simple Certificate (SCEP) ou Desobstrução de Chaves Públicas (PKCS) que esteja integrada com a sua solução MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-106">Because HoloLens 2 devices are typically joined to Azure Active Directory (Azure AD) and managed by Intune or other MDM provider, you will need to deploy such certificates by using a Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standard (PKCS) certificate infrastructure that is integrated with your MDM solution.</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="9d516-107">Se não tiver um fornecedor de MDM, ainda pode implementar certificados através de um [pacote de provisionamento](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#steps-for-creating-provisioning-packages) no [Windows Configuration Designer](https://www.microsoft.com/p/windows-configuration-designer/9nblggh4tx22?rtc=1&activetab=pivot:regionofsystemrequirementstab) ou através do Certificate [Manager,](https://docs.microsoft.com/hololens/certificate-manager) indo para **Definições > Atualização & Gestor de Certificados de Segurança >** de Segurança .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-107">If you do not have an MDM provider, you can still deploy certificates via a [provisioning package](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#steps-for-creating-provisioning-packages) in [Windows Configuration Designer](https://www.microsoft.com/p/windows-configuration-designer/9nblggh4tx22?rtc=1&activetab=pivot:regionofsystemrequirementstab) or through [Certificate Manager](https://docs.microsoft.com/hololens/certificate-manager) by going to **Settings > Update & Security > Certificate Manager**.</span></span>

## <a name="certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="9d516-108">Requisitos de certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-108">Certificate requirements</span></span>
<span data-ttu-id="9d516-109">Os certificados de raiz são necessários para a implantação de certificados através de uma infraestrutura SCEP ou PKCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-109">Root certificates are required to deploy certificates through a SCEP or PKCS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="9d516-110">Outras aplicações e serviços na sua organização podem exigir que os certificados de raiz sejam também implantados nos seus dispositivos HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-110">Other applications and services in your organization might require root certificates to be deployed to your HoloLens 2 devices as well.</span></span> 

## <a name="wi-fi-connectivity-requirements"></a><span data-ttu-id="9d516-111">Wi-Fi requisitos de conectividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-111">Wi-Fi connectivity requirements</span></span>
<span data-ttu-id="9d516-112">Para permitir que um dispositivo seja automaticamente fornecido com a configuração Wi-Fi necessária para a sua rede empresarial, necessitará de um perfil de configuração Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-112">To allow a device to be automatically provided with the required Wi-Fi configuration for your enterprise network, you will need a Wi-Fi configuration profile.</span></span> <span data-ttu-id="9d516-113">Pode configurar o Intune ou outro fornecedor de MDM para implementar estes perfis nos seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-113">You can configure Intune or other MDM provider to deploy these profiles to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="9d516-114">Se a segurança da sua rede exigir que os dispositivos façam parte do domínio local, também poderá ter de avaliar a sua Wi-Fi infraestrutura de rede para se certificar de que é compatível com dispositivos HoloLens 2 (os dispositivos HoloLens 2 são apenas unidos a Ad Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-114">If your network security requires devices to be part of the local domain, you might also need to evaluate your Wi-Fi network infrastructure to make sure it's compatible with HoloLens 2 devices (HoloLens 2 devices are Azure AD-joined only).</span></span>

## <a name="deploy-certificate-infrastructure"></a><span data-ttu-id="9d516-115">Implantar infraestrutura de certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-115">Deploy certificate infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="9d516-116">Se já não existir nenhuma infraestrutura SCEP ou PKCS, terá de preparar uma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-116">If no SCEP or PKCS infrastructure already exists, you'll need to prepare one.</span></span> <span data-ttu-id="9d516-117">Para apoiar a utilização de certificados SCEP ou PKCS para autenticação, a Intune requer a utilização de um [conector](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificate-connectors)de certificado .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-117">To support the use of SCEP or PKCS certificates for authentication, Intune requires the use of a [certificate connector](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificate-connectors).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9d516-118">Quando utilizar o SCEP com um Microsoft CA, também deve configurar o Serviço de [Inscrição de Dispositivos de Rede (NDES)](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-scep-configure#set-up-ndes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-118">When you use SCEP with a Microsoft CA, you must also configure the [Network Device Enrollment Service (NDES)](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-scep-configure#set-up-ndes)</span></span>

<span data-ttu-id="9d516-119">Para obter mais informações, consulte [configurar um perfil de certificado para os seus dispositivos no Microsoft Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/certificates-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-119">For more information, see [Configure a certificate profile for your devices in Microsoft Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/certificates-configure)</span></span>

## <a name="deploy-certificates-and-wi-fivpn-profile"></a><span data-ttu-id="9d516-120">Implementar certificados e perfil Wi-Fi/VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-120">Deploy certificates and Wi-Fi/VPN profile</span></span>
<span data-ttu-id="9d516-121">Para implementar certificados e perfis, siga estes passos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-121">To deploy certificates and profiles, follow these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="9d516-122">Crie um perfil para cada um dos certificados Raiz e Intermediário (ver [Criar perfis de certificados fidedignos](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles).) Cada um destes perfis deve ter uma descrição que inclua uma data de validade no formato DD/MM/YYYY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-122">Create a profile for each of the Root and Intermediate certificates (see [Create trusted certificate profiles](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles).) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="9d516-123">**Os perfis de certificado sem data de validade não serão implantados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-123">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="9d516-124">Criar um perfil para cada certificado SCEP ou PKCS (ver [Criar um perfil de certificado SCEP ou criar um perfil de certificado PKCS](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Cada um destes perfis deve ter uma descrição que inclua uma data de validade no formato DD/MM/YYYY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-124">Create a profile for each SCEP or PKCS certificates (see [Create a SCEP certificate profile or Create a PKCS certificate profile](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="9d516-125">**Os perfis de certificado sem data de validade não serão implantados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-125">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9d516-126">Como o HoloLens 2 é considerado para muitos como um dispositivo partilhado, vários utilizadores por dispositivo, é recomendado para implementar certificados de Dispositivo em vez de certificados de utilizador para Wi-Fi autenticação sempre que possível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-126">As the HoloLens 2 is considered for many to be a shared device, multiple users per device, it is recommended to deploy Device certificates instead of User certificates for Wi-Fi authentication where possible</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9d516-127">Crie um perfil para cada rede de Wi-Fi corporativa (ver [definições wi-fi para dispositivos Windows 10 e posteriores](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-windows)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-127">Create a profile for each corporate Wi-Fi network (see [Wi-Fi settings for Windows 10 and later devices](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-windows)).</span></span> 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9d516-128">Recomenda-se que o perfil Wi-Fi seja [atribuído](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-assign) aos grupos de Dispositivos e não aos grupos do Utilizador, sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-128">It is recommended that the Wi-Fi profile be [assigned](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-assign) to Device groups rather than User groups where possible.</span></span> 

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="9d516-129">Também pode exportar um perfil de Wi-Fi de trabalho a partir de um PC Windows 10 na sua rede corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-129">You also can export a working Wi-Fi profile from a Windows 10 PC on your corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="9d516-130">Esta exportação cria um ficheiro XML com todas as definições atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-130">This export creates an XML file with all the current settings.</span></span> <span data-ttu-id="9d516-131">Em seguida, importe este ficheiro para o Intune e use-o como Wi-Fi perfil para os seus dispositivos HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-131">Then, import this file into Intune, and use it as the Wi-Fi profile for your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="9d516-132">Consulte [as definições de exportação e importação Wi-Fi para dispositivos Windows.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-132">See [Export and import Wi-Fi settings for Windows devices.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1)</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9d516-133">Crie um perfil para cada VPN corporativo (ver [definições de dispositivos Holográficos Windows 10 e Windows para adicionar ligações VPN utilizando o Intune).](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-windows-10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-133">Create a profile for each corporate VPN (see [Windows 10 and Windows Holographic device settings to add VPN connections using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-windows-10)).</span></span>

## <a name="troubleshooting-certificates"></a><span data-ttu-id="9d516-134">Certificados de resolução de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-134">Troubleshooting certificates</span></span>

<span data-ttu-id="9d516-135">No caso de necessitar de validar corretamente um certificado, utilize o [Gestor de Certificados](certificate-manager.md) no dispositivo para verificar se o seu certificado está presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-135">In the event that you need to validate that a certificate is deployed correctly please use the [Certificate Manager](certificate-manager.md) on the device to verify your certificate is present.</span></span>  

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="9d516-136">Embora possa ver certificados implantados pelo MDM no Certificate Manager, não pode desinstalá-los no Certificate Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-136">Although you can view MDM-deployed certificates in Certificate Manager, you cannot uninstall them in Certificate Manager.</span></span> <span data-ttu-id="9d516-137">Deve desinstalá-los através do MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d516-137">You must uninstall them through MDM.</span></span>


