---
title: Configurar HoloLens em um ambiente comercial
description: Saiba mais sobre a implementação e gestão de HoloLens em ambientes empresariais, incluindo infraestruturas, diretório ativo azul e gestão de dispositivos móveis.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.assetid: 88bf50aa-0bac-4142-afa4-20b37c013001
author: scooley
ms.author: scooley
ms.reviewer: aboeger
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/04/2020
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: e6aebfca076294de34068cd075d954220d7f4686
ms.sourcegitcommit: 29573e577381a23891e9557884a6dfdaac0c1c48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "111378587"
---
# <a name="hololens-2-enterprise-deployment-and-management"></a><span data-ttu-id="ae3d8-103">Implantação e gestão de empresas HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-103">HoloLens 2 enterprise deployment and management</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-104">Esta visão geral destina-se a ajudar os profissionais de TI a compreender considerações para implementar e gerir dispositivos Microsoft HoloLens 2 dentro da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-104">This overview is intended to help IT professionals understand considerations for deploying and managing Microsoft HoloLens 2 devices within the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-105">O HoloLens 2 funciona no Windows 10 Holographic que fornece às organizações tecnologias robustas, flexíveis, incorporadas para dispositivos móveis e gestão de aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-105">HoloLens 2 runs on Windows 10 Holographic which provides organizations with robust, flexible, built-in mobile device and app management technologies.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-106">O Windows 10 Holographic suporta a gestão do ciclo de vida do dispositivo de ponta a ponta para dar às empresas o controlo sobre os seus dispositivos, dados e apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-106">Windows 10 Holographic supports end-to-end device lifecycle management to give companies control over their devices, data, and apps.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-107">O HoloLens 2 pode ser facilmente incorporado em práticas padrão de ciclo de vida, desde a inscrição, configuração e gestão de aplicações do dispositivo até à manutenção e reforma usando uma solução abrangente de gestão de dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-107">The HoloLens 2 can easily be incorporated into standard lifecycle practices, from device enrollment, configuration, and application management to maintenance and retirement using a comprehensive mobile device management solution.</span></span>

## <a name="prepare"></a><span data-ttu-id="ae3d8-108">Preparação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-108">Prepare</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-109">À medida que se prepara para implantar hololes 2 para o seu ambiente de empresa corporativa, existem várias considerações que devem ser revistas e compreendidas à medida que começa a planear a implantação em escala dos HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-109">As you prepare to deploy HoloLens 2 to your corporate enterprise environment, there are several considerations that should be reviewed and understood as you begin to plan for scale deployments of HoloLens 2.</span></span>

### <a name="infrastructure-essentials"></a><span data-ttu-id="ae3d8-110">Infraestruturas Essenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-110">Infrastructure Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-111">Para o HoloLens 2 num cenário de implantação de empresas corporativas, existem certos serviços de infraestrutura essenciais necessários para suportar todo o conjunto de capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-111">For HoloLens 2 in a corporate enterprise deployment scenario, there are certain essential infrastructure services required to support the full set of capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-112">O HoloLens 2 foi construído com [a Modern Mobile Device Management](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) em mente para implementação e gestão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-112">HoloLens 2 was built with [Modern Mobile Device Management](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) in mind for deployment and management.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-113">Com a Azure AD Join + MDM como o principal meio de alcançar isso numa força de trabalho móvel cada vez maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-113">With Azure AD Join + MDM as the primary means of achieving that in an ever-increasing mobile workforce.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-114">Os tópicos abaixo fornecem uma breve visão geral de cada componente de infraestrutura que deve ser considerado no seu planeamento de implantação para HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-114">The below topics provide a brief overview of each infrastructure component that should be considered in your deployment planning for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="ae3d8-115">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-115">Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="ae3d8-116">Azure AD é um serviço de diretório baseado na nuvem que fornece gestão de identidade e acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-116">Azure AD is a cloud-based directory service that provides identity and access management.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-117">Pode integrá-lo com diretórios existentes no local para criar uma solução de identidade híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-117">You can integrate it with existing on-premises directories to create a hybrid identity solution.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-118">As organizações que utilizam o Microsoft Office 365 ou o Intune já estão a utilizar o Azure AD, que tem três edições: Grátis, Premium P1 e Premium P2 (ver [edições do Azure Ative Directory).](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-118">Organizations that use Microsoft Office 365 or Intune are already using Azure AD, which has three editions: Free, Premium P1, and Premium P2 (see [Azure Active Directory editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)).</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-119">Todas as edições suportam o registo do dispositivo Azure AD, mas o Premium P1 é necessário para permitir a inscrição automática do MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-119">All editions support Azure AD device registration, but Premium P1 is required to enable MDM auto-enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-120">HoloLens 2 requer Azure Ative Directory Join para ativar a maioria das funcionalidades e funcionalidades de nível empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-120">HoloLens 2 requires Azure Active Directory Join to enable most enterprise level features and functionality.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae3d8-121">Nas instalações, o Ative Directory Join não é suportado no HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-121">On premises Active Directory Join is not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="ae3d8-122">Gestão de Dispositivos Móveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-122">Mobile Device Management</span></span>
<span data-ttu-id="ae3d8-123">O HoloLens 2 foi concebido especificamente para ser gerido por sistemas de Gestão de Dispositivos Móveis (MDM) num ambiente empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-123">HoloLens 2 is designed specifically to be managed by Mobile Device Management (MDM) systems in an enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-124">O Microsoft [Intune](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune), parte da Enterprise Mobility + Security, é um sistema MDM baseado na nuvem que gere dispositivos na empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-124">Microsoft [Intune](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune), part of the Enterprise Mobility + Security, is a cloud-based MDM system that manages devices in the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-125">Tal como o Office 365, a Intune utiliza a Azure AD para gestão de identidade, pelo que os colaboradores usam as mesmas credenciais para inscrever dispositivos no Intune que usam para assinar no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-125">Like Office 365, Intune uses Azure AD for identity management, so employees use the same credentials to enroll devices in Intune that they use to sign into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-126">Vários sistemas MDM suportam o Windows 10 e a maioria suporta cenários de implementação de dispositivos pessoais e corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-126">Multiple MDM systems support Windows 10 and most support personal and corporate device deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-127">Os sistemas MDM também podem gerir implementações de aplicações e atualizações para os HoloLens 2 também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-127">MDM systems can also manage application deployments and updates for the HoloLens 2 as well.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-128">Outros fornecedores de MDM que suportam hololes 2 atualmente incluem: AirWatch, MobileIron, e outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-128">Other MDM providers that support HoloLens 2 currently include: AirWatch, MobileIron, and others.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-129">Todos os fornecedores de sistemas MDM têm acesso igual aos fornecedores de serviços de configuração de gestão de dispositivos do Windows 10 (CSP)s, dando às organizações de TI a liberdade de selecionarem qualquer sistema que melhor se adapte aos seus requisitos de gestão, seja o Microsoft Intune ou um produto MDM de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-129">All MDM system vendors have equal access to Windows 10 device management configuration service providers (CSP)s, giving IT organizations the freedom to select whichever system best fits their management requirements, whether Microsoft Intune or a third-party MDM product.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae3d8-130">Os sistemas tradicionais de gestão de PC como o System Center Configuration Manager não são suportados no HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-130">Traditional on premises PC management systems like System Center Configuration Manager are not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="windows-update-for-business"></a><span data-ttu-id="ae3d8-131">Windows Update para Empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-131">Windows Update for Business</span></span>
<span data-ttu-id="ae3d8-132">A Microsoft desenhou o Windows Update para fornecer aos administradores de TI capacidades de gestão centradas no Windows Update, tais como a capacidade de implementar atualizações em grupos de dispositivos e definir janelas de manutenção para instalar atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-132">Microsoft designed Windows Update for Business to provide IT administrators with additional Windows Update-centric management capabilities, such as the ability to deploy updates to groups of devices and to define maintenance windows for installing updates.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-133">Consulte a documentação [de atualizações hololens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) para obter detalhes sobre a gestão das atualizações do HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-133">See the [HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) documentation for details on managing HoloLens 2 updates.</span></span>

### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="ae3d8-134">Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-134">Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="ae3d8-135">O HoloLens 2 suporta a colocação de certificados através do MDM se o seu ambiente necessitar de certificados para a autenticação da rede corp Wi-Fi ou acesso a outros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-135">HoloLens 2 supports deployment of certificates through MDM if your environment requires certificates for Corp Wi-Fi network authentication or access to other resources.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-136">Algumas configurações de infraestrutura de MDM podem ser necessárias para permitir a implantação de certificados para HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-136">Some MDM infrastructure configurations may be required to enable certificate deployments to HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-137">Leia sobre como [preparar certificados e perfis de rede para HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-137">Read about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network).</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-138">Se estiver a utilizar o Intune, consulte os detalhes da configuração da [certificação.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-138">If you're using Intune, check out the [certification configuration](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure) details.</span></span>

## <a name="configure"></a><span data-ttu-id="ae3d8-139">Configurar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-139">Configure</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-140">Os administradores do MDM podem definir e implementar definições de política em qualquer dispositivo corporativo matriculado num sistema MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-140">MDM administrators can define and implement policy settings on any corporate device enrolled in an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-141">Que configurações utilizas diferirão com base no cenário de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-141">What configuration settings you use will differ based on the deployment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-142">No Windows 10, os Fornecedores de Serviços de Configuração (CSP) são uma interface para ler, definir, modificar ou eliminar definições de configuração no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-142">In Windows 10, Configuration Service Providers (CSP)s are an interface to read, set, modify, or delete configuration settings on the device.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-143">Estas definições mapeiam para obter chaves ou ficheiros de registo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-143">These settings map to registry keys or files.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-144">Para obter mais informações sobre os CSPs de gestão de dispositivos do Windows 10 para HoloLens 2, consulte a lista completa de [CSPs suportados em dispositivos HoloLens](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-144">For more information about Windows 10 device management CSPs for HoloLens 2, see the full list of [CSPs supported in HoloLens devices](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens).</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-145">O HoloLens 2 também suporta a definição de um conjunto limitado de configurações de CSP através de pacotes de provisionamento personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-145">HoloLens 2 also supports setting a limited set of CSP configurations through custom provisioning packages.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-146">Os pacotes de provisionamento são normalmente alavancados para dispositivos geridos não-MDM e exigem ser aplicados manualmente em cada dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-146">Provisioning packages are typically leveraged for non-MDM managed devices and require to be manually applied to each device.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-147">Consulte a [documentação do HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning) para obter informações sobre a construção de pacotes de provisionamento personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-147">See the [HoloLens provisioning](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning) documentation for details on building custom provisioning packages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae3d8-148">O HoloLens 2 suporta [o Windows Autopilot,](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot)fornecendo um processo fácil e simples para gerir as configurações do seu dispositivo Windows 10 corporativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-148">HoloLens 2 supports [Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot), providing an easy and simple process for managing your corporate Windows 10 device configurations.</span></span>

### <a name="identity-management"></a><span data-ttu-id="ae3d8-149">Gestão de Identidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-149">Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-150">Os colaboradores podem usar apenas uma conta para inicializar um dispositivo, pelo que&#39;é imperativo que a sua organização controle qual a conta ativada primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-150">Employees can use only one account to initialize a device so it&#39;s imperative that your organization controls which account is enabled first.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-151">A conta escolhida determinará quem controla o dispositivo e influencia as suas capacidades de gestão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-151">The account chosen will determine who controls the device and influence your management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-152">O HoloLens 2 suporta 3 tipos de conta: Conta de Utilizador Local, Conta Pessoal da Microsoft e Contas de Diretório Ativo Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-152">HoloLens 2 supports 3 account types: Local User account, personal Microsoft Account, and Azure Active Directory Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-153">É altamente recomendado alavancar o Azure Ative Directory para a sua solução de gestão de identidade da empresa, pois irá permitir todas as capacidades nos seus dispositivos HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-153">It is highly recommended to leverage Azure Active Directory for your enterprise identity management solution, as it will enable the full capabilities on your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-154">Confira a [identidade dos HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) para mais detalhes sobre identidades para HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-154">Check out [HoloLens identity](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) for more details on Identities for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="network-and-connectivity"></a><span data-ttu-id="ae3d8-155">Rede e Conectividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-155">Network and Connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-156">Como o HoloLens 2 é um primeiro dispositivo em nuvem, o acesso à rede aos recursos online é necessário para que a funcionalidade e capacidades completas sejam disponibilizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-156">As HoloLens 2 is a cloud first device, network access to online resources is required for full functionality and capabilities to be made available.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-157">Se estiver a implementar dispositivos HoloLens 2 com conectividade com a sua rede intranet corporativa, poderá ser obrigado a atualizar as suas regras de procuração/firewall para permitir o acesso aos serviços de nuvem HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-157">If you are deploying HoloLens 2 devices with connectivity to your corporate intranet network, you may be required to update your proxy/firewall rules to allow access to HoloLens 2 cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-158">Para obter mais informações, veja a lista de [pontos finais comuns para o sistema operativo HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-158">For more information, take a look at the list of [common endpoints for the HoloLens 2 operating system](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline).</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-159">O acesso a pontos finais adicionais pode ser necessário para que aplicações ou outros serviços na nuvem sejam executados em HoloLens 2 com sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-159">Access to additional endpoints may be required for applications or other cloud services to run on HoloLens 2 successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-160">Alguns serviços hololes 2 comuns que requerem acesso adicional ao ponto final são os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-160">Some common HoloLens 2 services requiring additional endpoint access are as follows:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ae3d8-161">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-161">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)
- [<span data-ttu-id="ae3d8-162">Guias D365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-162">D365 Guides</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/help/2655102/internet-accessible-urls-required-for-connectivity-to-microsoft-dynami)
- [<span data-ttu-id="ae3d8-163">D365 Remote Assist (Infraestrutura de Equipas O365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-163">D365 Remote Assist (O365 Teams Infrastructure)</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges#skype-for-business-online-and-microsoft-teams)

### <a name="certificate-deployment"></a><span data-ttu-id="ae3d8-164">Implantação de certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-164">Certificate Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-165">Se forem necessários certificados para o acesso a redes de Wi-Fi corporativas ou outros serviços dentro da sua organização, o HoloLens 2 suporta a implementação de certificados de utilizador e dispositivo através do MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-165">If certificates are required for access to corporate Wi-Fi networks or other services within your organization, HoloLens 2 supports user and device certificate deployment through MDM.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-166">Nota: A sua solução MDM pode necessitar de uma configuração adicional de infraestrutura para implantar certificados em dispositivos Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-166">Note: Your MDM solution may require additional infrastructure configuration to deploy certificates to Windows 10 devices.</span></span>

### <a name="security-review"></a><span data-ttu-id="ae3d8-167">Revisão de Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-167">Security Review</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-168">A maioria dos departamentos de TI da empresa exigirá a avaliação e revisão de novos dispositivos que estão a ser implantados numa rede empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-168">Most enterprise IT departments will require assessment and review of new devices being deployed to a corporate enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-169">Se a sua organização precisar de uma revisão de segurança do HoloLens 2, pode encontrar mais detalhes para ajudar na [obtenção de aprovações de segurança.](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-169">If your organization needs a security review of HoloLens 2, you can find more details to assist with [obtaining security approvals](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview).</span></span>

### <a name="common-hololens-2-device-settings"></a><span data-ttu-id="ae3d8-170">Configurações comuns do dispositivo HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-170">Common HoloLens 2 Device Settings</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-171">Ao implementar dispositivos HoloLens 2 para um ambiente empresarial, existem várias configurações comuns de dispositivos que podem ser consideradas ao planear a sua implementação de HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-171">When deploying HoloLens 2 devices to a corporate enterprise environment, there are a number of common device configurations that may be considered when planning out your deployment of HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-172">Esta lista destaca configurações e configurações que são consideradas bastante comuns, e não inclui uma lista completa de opções disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-172">This list highlights configurations and settings that are found to be quite common, and does not comprise of a full list of available options:</span></span>

| <span data-ttu-id="ae3d8-173">Definição do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-173">Device Setting</span></span> | <span data-ttu-id="ae3d8-174">Breve descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-174">Brief description.</span></span>                                                                              |
|----------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="ae3d8-175">Restrições de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-175">Hardware restrictions</span></span>](hololens-requirements.md#hardware-restrictions)               | <span data-ttu-id="ae3d8-176">As restrições de hardware reduzem a conectividade e ajudam na proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-176">Hardware restrictions reduce connectivity and assist in data protection.</span></span>                        |
| [<span data-ttu-id="ae3d8-177">Perfis Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-177">Wi-Fi profiles</span></span>](hololens-requirements.md#wi-fi-profiles)               | <span data-ttu-id="ae3d8-178">Configurar perfis Wi-Fi sem intervenção ou interação do utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-178">Configure Wi-Fi profiles without user intervention or interaction.</span></span>                              |
| [<span data-ttu-id="ae3d8-179">Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-179">Certificates</span></span>](hololens-requirements.md#certificates-1)               | <span data-ttu-id="ae3d8-180">Fornecer a autenticação de conta e/ou Wi-Fi, encriptação VPN e encriptação SSL de conteúdo web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-180">Provide account and/or Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="ae3d8-181">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-181">Proxy</span></span>](hololens-requirements.md#proxy)              | <span data-ttu-id="ae3d8-182">Gerir o tráfego interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-182">Manage internal traffic.</span></span>                                                                        |
|  [<span data-ttu-id="ae3d8-183">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-183">VPN</span></span>](hololens-requirements.md#vpn)              | <span data-ttu-id="ae3d8-184">Controle o acesso a apps e recursos na intranet da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-184">Control access to apps and resources on their company's intranet.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="ae3d8-185">Modo quiosque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-185">Kiosk Mode</span></span>](hololens-requirements.md#kiosk-mode) | <span data-ttu-id="ae3d8-186">Limita as aplicações que são apresentadas aos utilizadores através da UI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-186">Limits the applications that are presented to users via UI.</span></span> |

#### <a name="hardware-restrictions"></a><span data-ttu-id="ae3d8-187">Restrições de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-187">Hardware restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-188">O HoloLens 2 utiliza tecnologia de ponta que inclui funcionalidades de hardware populares, como câmaras, microfones, altifalantes, interfaces USB, interfaces Bluetooth e Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-188">HoloLens 2 uses state-of-the-art technology that includes popular hardware features such as cameras, microphones, speakers, USB interfaces, Bluetooth interfaces, and Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-189">Pode utilizar restrições de hardware para controlar a disponibilidade destas funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-189">You can use hardware restrictions to control the availability of these features.</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-190">As seguintes listas listam as definições de MDM mais usadas que o HoloLens 2 suporta para configurar restrições de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-190">The following lists the most commonly used MDM settings that HoloLens 2 supports to configure hardware restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-191">Algumas destas restrições de hardware fornecem conectividade e ajudam na proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-191">Some of these hardware restrictions provide connectivity and assist in data protection.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae3d8-192">[**Permitir Wi-Fi:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Se os utilizadores podem ativar e utilizar o rádio Wi-Fi nos seus dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-192">[**Allow WiFi:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Whether users can enable and use the Wi-Fi radio on their devices</span></span>
- <span data-ttu-id="ae3d8-193">[**Permitir a ligação USB:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Se a ligação USB está ativada (não&#39;afetar o carregamento USB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-193">[**Allow USB Connection:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Whether the USB connection is enabled (doesn&#39;t affect USB charging)</span></span>
- <span data-ttu-id="ae3d8-194">[**Permitir Bluetooth:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Se os utilizadores podem ativar e utilizar o rádio Bluetooth nos seus dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-194">[**Allow Bluetooth:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Whether users can enable and use the Bluetooth radio on their devices</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-195">Leia mais sobre [outras restrições comuns do dispositivo.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-195">Read more about other [common device restrictions.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span></span>

#### <a name="wi-fi-profiles"></a><span data-ttu-id="ae3d8-196">Perfis Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-196">Wi-Fi profiles</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-197">A maioria das redes de Wi-Fi corporativos requer certificados e outras informações complexas para restringir e garantir o acesso do utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-197">Most corporate Wi-Fi networks require certificates and other complex information to restrict and secure user access.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-198">Esta informação avançada Wi-Fi é difícil para os utilizadores típicos configurar, mas os sistemas MDM podem configurar totalmente estes perfis Wi-Fi sem a intervenção do utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-198">This advanced Wi-Fi information is difficult for typical users to configure, but MDM systems can fully configure these Wi-Fi profiles without user intervention.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-199">Pode criar vários perfis de Wi-Fi no seu sistema DEDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-199">You can create multiple Wi-Fi profiles in your MDM system.</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-200">Para obter mais detalhes sobre as definições Wi-Fi para o Windows 10, consulte [as definições wifi do perfil da empresa](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-200">For more details on Wi-Fi settings for Windows 10, see [Enterprise Profile WiFi settings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile).</span></span>

#### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="ae3d8-201">Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-201">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-202">Os certificados ajudam a melhorar a segurança fornecendo a autenticação de conta, a autenticação Wi-Fi, a encriptação VPN e a encriptação SSL de conteúdos web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-202">Certificates help improve security by providing account authentication, Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-203">Embora os administradores possam gerir os certificados nos dispositivos manualmente através do provisionamento de pacotes,&#39;é uma boa prática utilizar o seu sistema DEM para gerir esses certificados ao longo de todo o seu ciclo de vida – desde a inscrição até à renovação e revogação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-203">Although administrators can manage certificates on devices manually through provisioning packages, it&#39;s a best practice to use your MDM system to manage those certificates throughout their entire lifecycle – from enrollment through renewal and revocation.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-204">O seu sistema MDM pode implantar automaticamente estes certificados nos dispositivos&#39; lojas de certificados após a inscrição do dispositivo (desde que o sistema MDM suporte o Protocolo de Inscrição de Certificados Simples (SCEP) ou normas de criptografia de chaves públicas #12 (PKCS#12)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-204">Your MDM system can automatically deploy these certificates to the devices&#39; certificate stores after you enroll the device (as long as the MDM system supports the Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standards #12 (PKCS#12)).</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-205">O MDM também pode consultar e apagar certificados de cliente inscritos ou desencadear um novo pedido de inscrição antes de expirar o certificado atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-205">MDM can also query and delete enrolled client certificates or trigger a new enrollment request before the current certificate is expired.</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-206">Leia mais sobre como [preparar certificados e perfis de rede para HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-206">Read more about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span></span>

#### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="ae3d8-207">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-207">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-208">A maioria das redes intranet corporativas aproveitam um representante para gerir o tráfego interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-208">Most corporate intranet networks leverage a proxy to manage internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-209">Com hololens 2 pode configurar um servidor proxy para ligações ethernet e Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-209">With HoloLens 2 you can configure a proxy server for ethernet and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-210">Estas definições não se aplicam às ligações VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-210">These settings do not apply to VPN connections.</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-211">Para obter mais detalhes sobre as definições de procuração para o Windows 10, consulte [NetworkProxy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-211">For more details on proxy settings for Windows 10, see [NetworkProxy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span></span>

#### <a name="vpn"></a><span data-ttu-id="ae3d8-212">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-212">VPN</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-213">As organizações usam frequentemente uma VPN para controlar o acesso a apps e recursos na sua empresa&#39;intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-213">Organizations often use a VPN to control access to apps and resources on their company&#39;s intranet.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-214">O HoloLens 2 suporta ligações VPN SSL, que requerem um plugin descarregado da Microsoft Store e são específicos do fornecedor VPN à sua escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-214">HoloLens 2 supports SSL VPN connections, which require a downloadable plugin from the Microsoft Store and are specific to the VPN vendor of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-215">Para mais detalhes sobre perfis VPN, consulte o [VPNv2 CSP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-215">For more details about VPN profiles, see the [VPNv2 CSP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx)</span></span>

#### <a name="kiosk-mode"></a><span data-ttu-id="ae3d8-216">Modo quiosque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-216">Kiosk Mode</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-217">Pode configurar um dispositivo HoloLens 2 para funcionar como um dispositivo de uso fixo, também chamado de quiosque, configurando o dispositivo para funcionar em modo de quiosque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-217">You can configure a HoloLens 2 device to function as a fixed-purpose device, also called a kiosk, by configuring the device to run in kiosk mode.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-218">O modo quiosque limita as aplicações (ou utilizadores) que estão disponíveis no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-218">Kiosk mode limits the applications (or users) that are available on the device.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-219">O modo quiosque é uma funcionalidade conveniente que pode usar para dedicar um dispositivo HoloLens 2 a aplicações empresariais ou usar o dispositivo HoloLens 2 numa demonstração de aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-219">Kiosk mode is a convenient feature that you can use to dedicate a HoloLens 2 device to business apps, or to use the HoloLens 2 device in an app demo.</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-220">Para obter mais detalhes sobre a configuração de um HoloLens 2 no modo quiosque, consulte [o Setup HoloLens como um quiosque](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-220">For more details about configuring a HoloLens 2 in Kiosk Mode, see [Setup HoloLens as a Kiosk](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk)</span></span>

## <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="ae3d8-221">Implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-221">Deploy</span></span>

### <a name="mdm-device-enrollment"></a><span data-ttu-id="ae3d8-222">Inscrição de dispositivos MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-222">MDM Device Enrollment</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-223">Para implementações empresariais, recomenda-se [inscrever dispositivos](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) em MDM como dispositivos corporativos apenas com a aderimento AZure AD e inscrição automática de MDM (Azure AD+MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-223">For enterprise deployments, it is recommended to [enroll devices](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) into MDM as corporate devices only with Azure AD join and automatic MDM enrollment (Azure AD+MDM).</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-224">Isto requer Azure AD Premium e suporta a inscrição automática em vários fornecedores de MDM, incluindo Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-224">This requires Azure AD Premium and supports automatic enrollment to several MDM providers including Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-225">Saiba mais sobre o método de inscrição auto-implantação [Autopilot](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-225">Learn more about the self-deploying enrollment method [Autopilot](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot).</span></span>

### <a name="application-deployment"></a><span data-ttu-id="ae3d8-226">Implementação de Aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-226">Application Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-227">A produtividade dos utilizadores em dispositivos móveis é frequentemente impulsionada por aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-227">User productivity on mobile devices is often driven by apps.</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-228">O Windows 10 permite desenvolver aplicações que funcionem perfeitamente em vários dispositivos utilizando a Plataforma Universal windows (UWP) para aplicações windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-228">Windows 10 makes it possible to develop apps that work seamlessly across multiple devices using the Universal Windows Platform (UWP) for Windows apps.</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-229">Existem várias formas de implementar aplicações para dispositivos HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-229">There are multiple ways to deploy applications to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-230">As aplicações podem ser implementadas diretamente através do MDM, a Microsoft Store for Business, ou sideloaded através de um pacote de provisionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-230">Apps can be deployed directly through MDM, the Microsoft Store for Business, or sideloaded through a provisioning package.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-231">Consulte a documentação de implementação da [aplicação](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) para mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-231">Check out the [app deployment](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) documentation for more details.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae3d8-232">HoloLens 2 suporta apenas o funcionamento de aplicações UWP ARM64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-232">HoloLens 2 supports running of UWP ARM64 apps only.</span></span>

## <a name="maintain"></a><span data-ttu-id="ae3d8-233">Manter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-233">Maintain</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-234">Nos ambientes de TI empresariais, a necessidade de segurança e controlo de custos deve ser equilibrada contra o desejo de fornecer aos utilizadores as tecnologias mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-234">In enterprise IT environments, the need for security and cost control must be balanced against the desire to provide users with the latest technologies.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-235">Uma vez que os ciberataques se tornaram uma ocorrência diária, é importante manter adequadamente o estado dos seus dispositivos Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-235">Since cyberattacks have become an everyday occurrence, it is important to properly maintain the state of your Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-236">A TI precisa de controlar as definições de configuração, impedindo-as de sair da conformidade, bem como impor quais os dispositivos que podem aceder a aplicações internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-236">IT needs to control configuration settings, keeping them from drifting out of compliance, as well as enforce which devices can access internal applications.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-237">O HoloLens 2 oferece as capacidades de gestão de operações móveis necessárias para garantir que os dispositivos estão em conformidade com a política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-237">HoloLens 2 delivers the mobile operations management capabilities necessary to ensure that devices are in compliance with corporate policy.</span></span>

### <a name="os-servicing-options"></a><span data-ttu-id="ae3d8-238">Opções de manutenção do OS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-238">OS Servicing options</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-239">**Um processo de atualização simplificado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-239">**A streamlined update process**</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-240">A Microsoft tem dinamizado o ciclo de engenharia e lançamento de produtos Windows para que novas funcionalidades, experiências e funcionalidades exigidas pelo mercado possam ser entregues mais rapidamente do que nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-240">Microsoft has streamlined the Windows product engineering and release cycle so new features, experiences, and functionality demanded by the market can be delivered more quickly than ever before.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-241">A Microsoft planeia entregar duas Atualizações de Funcionalidades por ano (período de 12 meses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-241">Microsoft plans to deliver two Feature Updates per year (12-month period).</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-242">**As Atualizações de Recursos** estabelecem um Ramo Atual ou CB e têm uma versão associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-242">**Feature Updates** establish a Current Branch or CB, and have an associated version.</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-243">A Microsoft também irá fornecer e instalar atualizações para segurança e estabilidade diretamente para dispositivos HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-243">Microsoft will also deliver and install updates for security and stability directly to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-244">Estas **Atualizações de Qualidade** , lançadas sob o controlo da Microsoft através do Windows Update, estão disponíveis mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-244">These **Quality Updates** , released under Microsoft control via Windows Update, are available monthly.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-245">O HoloLens 2 consome atualizações de funcionalidades e atualizações de qualidade como parte do mesmo processo de atualização padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-245">HoloLens 2 consumes Feature Updates and Quality Updates as part of the same standard update process.</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-246">Os clientes empresariais podem gerir a experiência e processo de atualização em HoloLens 2s usando um sistema MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-246">Enterprise customers can manage the update experience and process on HoloLens 2s using an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-247">Na maioria dos casos, as políticas de gestão do processo de atualização aplicar-se-ão tanto às atualizações de funcionalidades como à qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-247">In most cases, policies to manage the update process will apply to both feature and quality updates.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-248">Mais detalhes na [configuração do MDM para atualizações hololens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-248">More details in [configuring MDM for HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates).</span></span>

### <a name="managing-applications"></a><span data-ttu-id="ae3d8-249">Gestão de Aplicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-249">Managing Applications</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-250">Os administradores de TI podem controlar quais as aplicações que podem ser instaladas nos HoloLens 2 e como devem ser mantidas atualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-250">IT administrators can control which apps are allowed to be installed on the HoloLens 2 and how they should be kept up-to-date.</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-251">O HoloLens 2 suporta o [Controlo de Aplicações do Windows Defender (WDAC),](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac)que permite aos administradores criar, permitir ou não permitir listas de aplicações a partir da Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-251">HoloLens 2 supports [Windows Defender Application Control (WDAC)](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac), which enables administrators to create, allow, or disallow lists of apps from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-252">Esta capacidade estende-se também a aplicações integradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-252">This capability extends to built-in apps, as well.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-253">A capacidade de permitir ou negar aplicações ajuda a garantir que as pessoas usam os seus dispositivos para os fins a que se destinam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-253">The ability to allow or deny apps helps to ensure that people use their devices for their intended purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-254">No entanto, nem sempre é uma abordagem fácil encontrar um equilíbrio entre o que os colaboradores precisam ou solicitam e questões de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-254">However, it is not always an easy approach to find a balance between what employees need or request and security concerns.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-255">A criação de listas de permitir ou despromudê-los também requer manter-se com o cenário de aplicações em mudança na Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-255">Creating allow or disallow lists also requires keeping up with the changing app landscape in the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-256">Para mais detalhes, consulte [o Controlo de Aplicações CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-256">For more details, see [Application Control CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp).</span></span>

### <a name="retire"></a><span data-ttu-id="ae3d8-257">Extinguir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-257">Retire</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-258">A reforma do dispositivo é a última fase do ciclo de vida do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-258">Device retirement is the last phase of the device lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-259">É&#39;importante que os dispositivos que estão a ser substituídos por modelos mais recentes sejam retirados de forma segura, uma vez que não&#39;que nenhum dado da empresa permaneça em dispositivos descartados que possam comprometer a confidencialidade dos seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-259">It&#39;s important that devices being replaced with newer models are securely retired since you don&#39;t want any company data to remain on discarded devices that could compromise the confidentiality of your data.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-260">A TI também precisa de uma forma de suportar adequadamente os utilizadores que necessitem de limpar dispositivos que são perdidos ou roubados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-260">IT also needs a way to adequately support users who need to wipe devices that are lost or stolen.</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-261">HoloLens 2 suporta 3 métodos de limpeza do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-261">HoloLens 2 supports 3 methods of wiping the device</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-262">**Limpeza da fábrica de MDM:** Repõe os HoloLens 2 de volta à imagem de fábrica através do comando MDM iniciado pelo administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-262">**MDM Factory Wipe:** Resets the HoloLens 2 back to the factory image via administrator-initiated MDM command.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-263">Apaga todos os dados armazenados no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-263">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-264">**Reposição do dispositivo a partir de definições:** Os utilizadores finais podem reiniciar manualmente o HoloLens 2 dentro da aplicação Definições do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-264">**Device Reset from within Settings:** End users can manually reset the HoloLens 2 within the Settings app on the device.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-265">Apaga todos os dados armazenados no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-265">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="ae3d8-266">**Companheiro de Recuperação Avançada (ARC):** A partir de um PC que executa a ferramenta ARC, um utilizador ou administrador pode piscar um HoloLens 2 ligado ao PC através do cabo USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-266">**Advanced Recovery Companion (ARC):** From a PC running the ARC tool, a user or admin can flash a HoloLens 2 connected to the PC via USB cable.</span></span> <span data-ttu-id="ae3d8-267">Apaga todos os dados armazenados no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-267">Erases all stored data on the device.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="ae3d8-268">Cenários comuns de implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae3d8-268">Common Deployment Scenarios</span></span>](common-scenarios.md)
