---
title: Encriptação e Proteção de Dados
description: Saiba mais sobre encriptação e proteção de dados em dispositivos HoloLens 2, incluindo a integração bitLocker e Azure.
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: segurança, hololens, encriptação, proteção de dados, dispositivo BitLocker, BitLocker, bitlocker, encriptação bitlocker, integração azure,
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: ebe1d072f36cdf4ad9b3543882e61fa2ed4a0300
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "111379862"
---
# <a name="encryption-and-data-protection"></a><span data-ttu-id="52687-104">Encriptação e proteção de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-104">Encryption and data protection</span></span>

<span data-ttu-id="52687-105">A encriptação e proteção de dados protege os dados quando o dispositivo é perdido ou roubado e impede que aplicações não autorizadas acedam a informações sensíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-105">Encryption and Data Protection protects data when the device is lost or stolen and prevents unauthorized applications from accessing sensitive information.</span></span>

## <a name="bitlocker-device-encryption"></a><span data-ttu-id="52687-106">Encriptação do dispositivo BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-106">BitLocker device encryption</span></span>

<span data-ttu-id="52687-107">BitLocker é uma funcionalidade de encriptação de volume completo para a proteção da integridade dos meios de comunicação Read Only (RO) e proteção da privacidade dos meios de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-107">BitLocker is a full-volume encryption feature for integrity protection of Read Only (RO) media and privacy protection of writable media.</span></span>  <span data-ttu-id="52687-108">Desde a sua criação, tem sido um escudo eficaz contra o acesso não autorizado aos dados durante ataques offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-108">Since its inception, it has been an effective shield against unauthorized access to the data during offline attacks.</span></span> <span data-ttu-id="52687-109">O HoloLens 2 permite, por padrão, a encriptação do dispositivo Bitlocker (BDE) para proteger os dados de qualquer acesso físico não autorizado ao dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-109">HoloLens 2 enables Bitlocker Device Encryption (BDE) by default to protect data from any unauthorized physical access to the device.</span></span> <span data-ttu-id="52687-110">Sempre evoluindo para atender às necessidades do futuro, a Microsoft continua a investir e a melhorar esta tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-110">Always evolving to meet the needs of the future, Microsoft continues to invest and enhance this technology.</span></span>

<span data-ttu-id="52687-111">O BDE é uma funcionalidade de proteção de dados que emprega encriptação AES-XTS-256 em todos os volumes do layout separados pelo estado do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-111">BDE is a data protection feature that employs AES-XTS-256 encryption on all volumes in the state-separated layout of the device.</span></span> <span data-ttu-id="52687-112">O BDE fornece encriptação de nível do dispositivo num layout separado pelo Estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-112">BDE provides device level encryption in a state-separated layout.</span></span> <span data-ttu-id="52687-113">A encriptação do dispositivo BitLocker é ativada automaticamente no sistema operativo e nos volumes de dados fixos e não pode ser desligada, mesmo por administradores de TI, para que o dispositivo esteja sempre protegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-113">BitLocker Device Encryption is enabled automatically on operating system and fixed data volumes and cannot be turned off, even by IT administrators, so that the device is always protected.</span></span>

<span data-ttu-id="52687-114">As chaves de encriptação do BDE são então utilizadas para desencriptar de forma transparente binários e os dados necessários para iniciar o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-114">BDE encryption keys are then used to transparently decrypt binaries and the data required to boot the device.</span></span> <span data-ttu-id="52687-115">À medida que o volume do sistema operativo é desbloqueado e um sistema está a ser iniciado, outros volumes tornam-se acessíveis utilizando uma versão específica do volume do protetor de desbloqueio automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-115">As the operating system volume is unlocked and a system is booting up, other volumes become accessible using a volume-specific version of the auto-unlock protector.</span></span> <span data-ttu-id="52687-116">Não existem outros protetores disponíveis para manter a privacidade do utilizador e a unidade só pode ser desbloqueada no mesmo dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-116">No other protectors are available to maintain user privacy and the drive can only be unlocked on the same device.</span></span> <span data-ttu-id="52687-117">Leia Apenas a execução (RO) nos volumes necessários é aplicada e aplicada imediatamente, a partir da primeira bota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-117">Read Only (RO) enforcement on required volumes is applied and enforced immediately, starting from the first boot.</span></span> <span data-ttu-id="52687-118">A chave de recuperação bitlocker não é necessária no ciclo de vida HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-118">The Bitlocker recovery key is not needed in the HoloLens 2 lifecycle.</span></span>

## <a name="azure-integration"></a><span data-ttu-id="52687-119">Integração do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-119">Azure integration</span></span> 

<span data-ttu-id="52687-120">O HoloLens 2 permite que os clientes integrem os seus dispositivos com os serviços Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-120">HoloLens 2 enables customers to integrate their devices with Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="52687-121">As comunicações entre os dispositivos HoloLens 2 e a Azure utilizam o protocolo TLS (Transport Layer Security) para proteger os dados que viajam entre si e os serviços na nuvem, que fornecem autenticação forte, privacidade de mensagens e integridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-121">Communications between HoloLens 2 devices and Azure use TLS (Transport Layer Security) protocol to protect data traveling between itself and cloud services which delivers strong authentication, message privacy, and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="52687-122">Todos os serviços da Azure suportam totalmente o TLS 1.2 e quaisquer serviços em que os clientes utilizem apenas TLS 1.2 apenas aceitam o tráfego TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-122">All Azure services fully support TLS 1.2 and any services where customers are using only TLS 1.2 only accept TLS 1.2 traffic.</span></span> <span data-ttu-id="52687-123">Os padrões de encriptação do Azure para os dados em trânsito são detalhados na visão geral da [encriptação do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-123">Azure’s encryption standards for data in transit are detailed in [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview).</span></span> <span data-ttu-id="52687-124">Visite a documentação do Azure para saber mais sobre [as melhores práticas para a segurança e encriptação de dados do Azure.](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-124">Visit the Azure documentation to learn more about [best practices for Azure data security and encryption](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices).</span></span> 

<span data-ttu-id="52687-125">O OneDrive, um exemplo de integração em nuvem com o HoloLens 2, tem uma funcionalidade de upload automático onde os seus ficheiros e documentos podem ser automaticamente carregados para a nuvem quando ligados à internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-125">OneDrive, an example of cloud integration with HoloLens 2, has an auto upload feature where your files and documents can be automatically uploaded to the cloud when connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="52687-126">A pausa na sincronização automática de ficheiros não pode ser desligada através da política, mas é diretamente configurável através do UX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52687-126">Pausing automatic syncing of files cannot be turned off via policy but is directly configurable via the UX.</span></span> 
