---
title: Integridade apoiada por hardware e atestado de tempo de execução
description: Integridade apoiada por hardware e atestado de tempo de execução
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
keywords: segurança, hololens, integridade apoiada por hardware, atestado de tempo de execução, UEFI, boot seguro UEFI, boot seguro, TPM, proteção contra ameaças, Garantia Anti-Persistência do Windows, integridade do código, proteção de código,
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 0a89fa5e61e560f629444efd2728f6dd41db60d3
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "111379894"
---
# <a name="hardware-backed-integrity-and-runtime-attestation"></a><span data-ttu-id="9c391-104">Atestado de integridade e tempo de execução apoiados por hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-104">Hardware-backed integrity and runtime attestation</span></span>

<span data-ttu-id="9c391-105">A integridade e atestado de tempo de execução apoiados por hardware protege contra ameaças que se originam antes do início de um sistema operativo, durante o tempo de funcionamento, quando o dispositivo utiliza hardware e serviços de atestado remoto para garantir que a integridade é mantida no arranque e durante toda a duração do tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-105">Hardware-backed integrity and runtime attestation protects against threats that originate prior to the start of an operating system, during runtime, when the device uses hardware, and remote attestation services to ensure integrity is maintained at startup and throughout runtime duration.</span></span>

## <a name="uefi-secure-boot"></a><span data-ttu-id="9c391-106">Bota segura UEFI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-106">UEFI secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="9c391-107">HoloLens 2 impõe sempre o Firmware Interface Extensível Unificado (UEFI) Secure Boot e a UEFI apenas botas Windows Holographic for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-107">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot always, and UEFI only boots Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="9c391-108">O Secure Boot garante que toda a cadeia de arranque é verificada para a integridade e que o Windows funciona sempre com as políticas de segurança corretas aplicadas à sua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-108">Secure Boot ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="9c391-109">Saiba mais sobre [o Secure Boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-109">Learn more about [Secure Boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

## <a name="tpm"></a><span data-ttu-id="9c391-110">TPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-110">TPM</span></span>

<span data-ttu-id="9c391-111">O Módulo plataforma fidedigna (TPM) é um chip especializado num dispositivo de ponto final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-111">The Trusted Platform Module (TPM) is a specialized chip on an endpoint device.</span></span> <span data-ttu-id="9c391-112">HoloLens 2 usa um TPM 2.0, que proporciona isolamento de chave imposto por hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-112">HoloLens 2 uses a TPM 2.0, which provides hardware-enforced key isolation.</span></span> <span data-ttu-id="9c391-113">Saiba mais sobre [os fundamentos da TPM.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/tpm-fundamentals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-113">Learn more about [TPM fundamentals](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/tpm-fundamentals).</span></span>

## <a name="persistence-access-threat-protection"></a><span data-ttu-id="9c391-114">Proteção contra ameaças de acesso à persistência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-114">Persistence Access Threat Protection</span></span>

<span data-ttu-id="9c391-115">O objetivo da maioria dos ciberataques é manter o acesso persistente a um dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-115">The goal of most cyberattacks is to maintain persistent access to a device.</span></span> <span data-ttu-id="9c391-116">No caso do cibercrime, a manutenção desta persistência permite que um dispositivo Windows comprometido se junte a uma botnet, venda de acesso ao dispositivo ou a outros utilizadores nefastos, ou para permitir o roubo repetido de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-116">For cybercrime, maintaining this persistence enables a compromised Windows device to join a botnet, sell access to the device or other nefarious users, or to enable repeated data theft.</span></span> <span data-ttu-id="9c391-117">No mundo dos ataques direcionados, a persistência é essencial para um ciberataque bem-sucedido – seja num dispositivo ou (mais comummente), numa rede inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-117">In the world of targeted attacks, persistence is essential to a successful cyberattack – whether on a device or (more commonly), an entire network.</span></span>  

<span data-ttu-id="9c391-118">Na verdade, os ataques direcionados são considerados "ameaças persistentes avançadas", devido à sua necessidade estratégica de manter o acesso a um dispositivo ou rede alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-118">In fact, targeted attacks are considered “advanced persistent threats”, due to their strategic need to maintain access to a target device or network.</span></span> <span data-ttu-id="9c391-119">Por esta razão, o Windows Holographic for Business considera que a defesa contra a persistência é absolutamente crucial e utiliza tecnologia anti-persistência para fazer uma promessa de segurança ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-119">For this reason, Windows Holographic for Business considers defending against persistence absolutely crucial and uses anti-persistence technology to make an ironclad customer security promise.</span></span>

### <a name="secure-boot"></a><span data-ttu-id="9c391-120">Bota segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-120">Secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="9c391-121">HoloLens 2 impõe o Firmware Interface Extensível Unificado (UEFI) Arranque Seguro em todo o estado do sistema operativo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-121">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot on all core operating system state.</span></span> <span data-ttu-id="9c391-122">A UEFI apenas arranca as plataformas fidedignas da Microsoft, o que garante que toda a cadeia de arranque é verificada para a integridade, e que o Windows funciona sempre com as políticas de segurança corretas aplicadas à empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-122">UEFI only boots Microsoft trusted platforms, which ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="9c391-123">HoloLens 2 não garante o Arranque para ser desligado, nem permite que os carregadores de arranque de 3ª parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-123">HoloLens 2 does not Secure Boot to be turned off, nor does it allow 3rd party boot loaders.</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="9c391-124">Saiba mais sobre [a bota Secure](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-124">Learn more about [Secure boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

### <a name="windows-anti-persistence-assurance"></a><span data-ttu-id="9c391-125">Garantia anti-persistência do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-125">Windows Anti-Persistence Assurance</span></span>

<span data-ttu-id="9c391-126">A anti-persistência do HoloLens 2 garante aos seus utilizadores que mesmo na rara situação em que um compromisso de tempo de execução do sistema iria ocorrer – como é o caso de uma exploração remota – tal evento seria atenuado com todo o código malicioso removido do sistema simplesmente desligando o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-126">HoloLens 2 anti-persistence guarantees its users that even in the rare situation that a runtime compromise of the system were to ever occur – such as a remote exploit – such an event would be mitigated with all malicious code removed from the system simply by powering off the device.</span></span> <span data-ttu-id="9c391-127">Para fortalecer ainda mais a sua anti-persistência, o HoloLens 2 adicionou uma poderosa proteção contra a integridade e colocou proteções apenas de leitura no lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-127">To further strengthen its anti-persistence, HoloLens 2 has added powerful integrity protection, and put read-only protections in place.</span></span>

<span data-ttu-id="9c391-128">A persistência nos dados do sistema operativo sob a forma de dados ainda é possível, a menos que o utilizador efetue o reset do botão de push (PBR) do dispositivo que limpa todas as divisórias mutáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-128">Persistence to operating system data in form of data is still possible, unless the user performs Push-button reset (PBR) of the device that wipes all mutable partitions.</span></span> <span data-ttu-id="9c391-129">Embora a persistência em partições imutáveis seja dificultada, o utilizador precisa de PBR the HoloLens 2 para remover qualquer possível persistência de ameaças de partes mutáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-129">While persistence to immutable partitions is made much harder, the user needs to PBR the HoloLens 2 to remove any possible threat-persistence from mutable parts.</span></span>

## <a name="code-integrity-protection"></a><span data-ttu-id="9c391-130">Proteção contra integridade do código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-130">Code integrity protection</span></span>

<span data-ttu-id="9c391-131">A integridade do código (CI) é uma propriedade de segurança chave de um sistema operativo moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-131">Code integrity (CI) is a key security property of a modern operating system.</span></span> <span data-ttu-id="9c391-132">A aplicação do CI permite decisões de segurança sãs, pois garante que a proveniência do código é transparente tanto para o utilizador como para o sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-132">Enforcing CI enables sound security decisions, because it guarantees the provenance of code is transparent to both the user and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="9c391-133">A integridade completa do código precisa de estender a assinatura de imagem binária passada e incluir a aplicação do tempo de execução, tais como integridade do fluxo de controlo e restrições dinâmicas de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-133">Complete code integrity needs to extend past binary image signing and include runtime enforcement, such as control flow integrity and dynamic code restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="9c391-134">O CI é fundamental para prevenir várias classes de ataques, incluindo malware de engenharia social, como ransomware, explorações de execução remota de códigos e várias outras classes de ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c391-134">CI is critical to preventing multiple classes of attacks including socially engineered malware, such as ransomware, remote code execution exploits, and various other attack classes.</span></span>
